segundo reis capítulo 4 Versículo 1 e o
sete e uma mulher das mulheres dos
filhos dos Profetas clamou a Eliseu
dizendo meu marido teu servo morreu e tu
sabes que o teu servo temia ao Senhor e
veio credor a levar-me os meus dois
filhos para serem servos então veio ela
e o fez saber ao homem de Deus e disse
vai vende o azeite paga a tua dívida e
tu e teus filhos Viverei do resto
quem é que tem a última palavra na sua
vida porque para essa mulher não foi a
lógica para essa mulher não foi qualquer
um
quem é que tem a última palavra na sua
vida
então deixa deus da última palavra nesse
caos
que você tem que tomar Faça a sua parte
mas deixa que o sobrenatural é com Deus
[Música]
faça Olha o caos Olha a situação o que
que eu posso aqui resolver o que que tem
da minha competência faça Deus está
olhando Deus está monitorando tudo e ele
vai entrar se o teu caso é suprir
necessidades urgentes se o teu caso é
suprir necessidades impossíveis se o teu
caso é suprir além da tua necessidade se
o teu caso é suprir necessidade de
futuro se o teu caso é desfazer
interromper o ciclo da desgraça e vai
operar aí mas deixa Deus ter a última
palavra não é João nem Manuel nem
governo nem quem quer que seja é Deus é
Deus é Deus deixa Deus é a última
palavra na sua vida
[Música]